2019年12月26日，2019年中国互联网网络安全威胁治理联盟（以下简称CCTGA）年会在京召开。来自国家计算机网络应急技术处理协调中心（以下简称CNCERT）、中科院、电信运营企业、互联网和网络安全企业等100多家单位的专家和代表出席会议。绿盟科技受邀参会，并被授予“优秀技术支持单位”称号，以此表彰绿盟科技在网络安全威胁情报共享、分析和攻击威胁治理工作中做出的突出贡献。

![IMG_257](https://image.3001.net/images/20191230/1577676087_5e096d37c283b.jpg!small)

CNCERT党委副书记卢卫为绿盟科技政府事务总监尤扬（左一）颁发证书

CCTGA成立于2016年，由CNCERT联合中国互联网协会网络与信息安全工作委员会发起成立。绿盟科技是CCTGA的首批成员单位之一，持续为其提供威胁情报，并承担了大量情报研究和处置工作。

绿盟威胁情报中心依托公司专业的安全团队和强大的安全研究能力，对全球网络安全威胁和态势进行持续观察和分析，以威胁情报的生产、运营、应用等能力及关键技术作为核心研究内容，独创的云地人机无缝结合使用场景，能快速联动各种安全设备和安保人员，全面提升客户持续监控能力、快速响应能力、全面溯源反制能力，构建主动型防御体系。

![IMG_258](https://image.3001.net/images/20191230/1577676128_5e096d606bdf8.jpg!small)

绿盟科技荣获2019年CCTGA“优秀技术支持单位”称号

绿盟科技荣获“优秀技术支持单位”称号，是CCTGA对公司在网络威胁发现、共享和处置工作的充分肯定。“知己知彼，百战不殆”，威胁情报正是网络攻防战场上“知己知彼”的关键。绿盟科技威胁情报解决方案基于绿盟科技长期对威胁情报的探索和研究，致力于帮助客户增强现有结构安全、被动防御、积极防御体系的防御能力，着力提升威胁预警、安全加固、入侵检测、应急响应等安全过程的准确性、及时性和有效性。未来绿盟科技将继续发挥技术优势，全力保障客户利益，维护国家网络空间安全。

****

****

****

#

#

[](https://www.usenix.org/system/files/conference/woot17/woot17-paper-obermaier.pdf)

****

****

****

****

****

****

********

